1. Tạo 1 project để tập trung toàn bộ note, idea lại 1 chỗ, chỉ cần mở trang web lên nhập thông tin vào, ai tự thêm vào thư mục tương ứng. 
2. danh sách các thư mục được setting trước và không tự phát sinh. 
3. có 1 trang để quản lý cây thư mục và chỉnh sửa setting trong này. ui cần đơn giản nhất có thể để người dùng nhập và lưu lại, đưa vào thư mục tương ứng (thông tin được ai phân định), thông tin này chứa nội dung raw người dùng, nội dung được chuẩn hoá, keywords liên quan,… thêm một số meta data cần thiết nhưng không dư thừa. 
4. sau khi lưu lại thì thêm vào một file history để tracking activity của người dùng. 
5. bên cạnh đó, cần phải có một cách nào đó để khi một file thêm vào thì cần lưu thêm mối liên hệ với các file cũ nếu có (vì có khi idea tôi đưa ra lúc sau có liên quan đến chủ đề mà tôi đã đặt ra từ vài ngày trước, và câu chuyện hiện tại đang tiếp nối câu truyện cũ. Tôi không cần phải đề cập đến lúc ghi chú, nhưng cần bạn phát hiện và link tới các topic này). các file thêm vào nên ở dạng markdown và được ghi lại dưới dạng id hoặc mã hash sao cho không trùng lặp nhưng dễ quản lý bởi tool của hệ thống.
6. Hệ thống này đơn giản sử dụng Nodejs express để hiện thực hoá, giao diện đơn giản hiện đại nhưng hệ thống không quá cồng kềnh, tránh dùng Vue hoặc React làm kiến trúc quá lớn khó maintain về sau. Pacage mamager dùng yarn thì tốt nhất. Nếu có dùng Ai thì dùng Codex CLI và Copilot CLI. Lấy Codex CLI làm mặc định. Kiến trúc code được định nghĩa đơn giản nhưng phải rõ ràng và dễ maintain về sau. Nhưng tránh việc tạo quá nhiều thư mục với phân tầng quá sâu, dể bị phình to độ phức tạp trong quản lý cấu trúc dự án.